مشكلة اليوم هي شبحات الأشباح.
يتم فتح قلوب التبريد لدينا مرة أخرى.
كما يتم حل الشائعات تماما.
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو
الطفل مع دماغ بالغ.
إنه المحقق كونان!
المحقق كونان
أود أن أشكر هؤلاء الرعاة
لجعل هذا العرض ممكنا!
كانت الأشباح مؤخرًا تسخر من Teitan High.
ران أراد Kogoro-occhan لحل هذا اللغز ،
لكنه رفض لأنه اعتقد أنه هراء.
كنت قلقة بشأن ران ، الذي يخاف من الأشباح ،
لذلك ذهبت معها للتحقيق.
بعد المدرسة ، بدأنا التحقيق ،
وفي الفناء الفارغ عادة ،
ظهرت طاولة وكرسي فجأة.
"لم تذوب كراهيتي بعد ..."
The Teitan High Hauntings (Part2)
أنت تسألني إذا كنت أقف في الفناء أثناء المطر؟ مكتب برينسيبلاس
لم أذهب إلى هناك اليوم ...
خلال المطر كنت في اجتماع الموظفين ،
واحد يتعلق بـ hauntings يشاع.
بالمناسبة دكتور. أرايد ،
بفضل الامتدادات التي علمتني إياها ،
لقد انخفض الألم في وركي بشكل كبير.
مهلا، ماذا يحدث هنا؟
هل كذب علينا أصدقاؤك؟
مستحيل!
لا بد أنها أخطأت في شخص آخر للمدير!
يا،
دعنا نذهب للتحدث مع صديق كازومي سينباي ،
الشخص الذي يستريح في الجناح الصحي.
هذا الجناح الصحي قريب جدًا من الفناء ،
لذلك ربما رأى من هو!
جناح صحي
لا. جناح صحي.
لم أر أي شيء.
سيكو كونشيج. فريق تنس الطاولة
بعد تركك يا رفاق
لقد كنت على هذا السرير حتى الآن.
زائد،
انظر لنفسك!
حتى لو تركت السرير ،
لا أستطيع رؤية الفناء بوضوح من هنا.
لماذا كان على المدير أن يزرع تلك الأشجار؟
حتى لو حدث أي شيء مريب ،
لن أتمكن من رؤيته.
بالمناسبة ، أين ممرضة المدرسة؟
أوه ، لقد غادر مبكرًا للذهاب إلى مدرسة القيادة.
أراد مني العودة إلى المنزل والراحة ،
بما أن منزلي قريب.
أولا غرفة التخزين البكاء ،
ثم مكتبة الغضب ،
الدرج المسكون ،
ثم طاولة الفناء والكرسي.
ما هو تفكير هوساكا؟
اممم ، سمعنا أنكم نشأوا معًا.
نعم،
معا من خلال المدرسة الابتدائية والمتوسطة.
ولكن في المدرسة الثانوية نادرا ما التقينا.
تمامًا كما بدأت المدرسة ، بسبب حادث دراجة نارية ،
كنت في المستشفى لمدة نصف عام.
حتى عن سقوطه من الدرج ...
اكتشفت بعد أن عدت إلى المدرسة.
مرحبًا ، هل رأيت أي شخص يتصرف خائفًا جدًا؟
ربما أولئك الذين يصرخون ، "شبح! شبح!"
وراء هذه الأحاديث ، يضحك سرا.
من أنا؟
من الممكن ...
بالحديث عن التصرف خائفًا جدًا ،
أليس هذا الرسام في غرفة الفن أكثر ريبة؟
لا ، هذا الشخص في الجناح الصحي مريب أيضًا!
لأن غرفة التخزين قريبة من الجناح الصحي.
والفناء على حق عبر هذا الرواق!
لذلك لدينا اثنين من المشتبه بهم ...
لا ، هناك واحد آخر.
Kazumi-senpai مشبوهة أيضًا.
هاه؟ لماذا ا؟
منذ أن ذهبت إلى الحمام.
هذا يعني أنها غادرت المكتبة من قبل.
نحن سوف...
انتظر ، ألم تظهر فجأة
بينما كنا نحقق في غرفة التخزين؟
كانت هذه مجرد صدفة!
إذا كانت حقا وراء كل هذا ،
ألن تذهب إلى المنزل بالفعل؟
رقم.
عندما د. ذهبت أنا وأرايد إلى الفناء ،
غرفة فنية عندما د. ذهب أرايد وأنا إلى الفناء ،
زرنا خزائن الأحذية.
التربة مبللة من الباب الأمامي إلى بوابة المدرسة ،
لكن لم تترك آثار أقدام هناك.
S- لذا فإن الجاني ...
ما زلت في هذه المدرسة !؟
نعم...
الأحداث الأربعة كلها قام بها نفس الشخص ،
لذلك الناس الذين يعرفون أكثر عن الحادث قبل عامين
من المرجح أن يكون الجاني في هذه المحادثات.
هذا الرواق فارغ دائمًا بعد المدرسة.
إذا كان جميع المعلمين لديهم اجتماع الموظفين لحضور ،
جناح صحي الجناح الصحي الطابق الأول ،
غرفة فنون الطابق الثاني ،
ومكتبة الطابق الثالث ،
هي جميع الأماكن التي يمكن للمرء أن
سرا ، دون أن يلاحظ أحد ،
نقل الطاولة والكرسي من غرفة التخزين إلى الفناء.
لكن كيف تم وضع العناصر هناك دون أن تترك خطى؟
والدافع؟
هذه ليست مجرد مقالب.
يجب أن يكون للشخص وراء هذا الدافع!
هاه؟ ما هذه؟
هناك بعض علامات الماء على الأرض.
لم يكونوا هنا عندما جئنا من قبل ...
هل يمكن أن يكون!؟
كونان كون!
إذا كان هذا ما أعتقد أنه كذلك ،
يجب أن تكون هناك علامات في الفناء!
لقد وجدته!
هذا هو!
هيا!
لا ترتدي النعال في الهواء الطلق!
كيف يمكنني التغاضي عن مثل هذه الحيلة السهلة؟
ولكن إذا تم استخدام هذه الطريقة ،
كل ثلاثة منهم كان بإمكانهم فعل ذلك.
جمع الدليل سيكون صعبًا ...
مرحبًا ، ران نيشان!
هل يمكنك جمع الجميع بجانب باب غرفة الفن؟
فكرت في طريقة للقبض على الجاني!
مونوب ماساو ، طالب فني
إنه بطيء جدًا.
غرفة فنية
كم من الوقت علينا الانتظار؟
إنه هنا!
هل فعلت؟
أوه ، بعض الأشياء.
هل يمكننا حقًا العثور على الجاني من خلال المجيء إلى هنا؟
مهلا ، انتظر! شقي مع النظارات!
مرحبًا ، ألم أخبرك ألا تدخل !؟
مرحبًا ، هل أنت مستعد للعودة إلى المنزل؟
مستعد للعودة إلى المنزل؟
حسنًا ، أشيائي موجودة هناك ، لذا يمكنني المغادرة في أي وقت.
آسف على الإزعاج ...
S-سيكو؟ ماذا تفعل هنا؟
قال ذلك الصبي أنني إذا أتيت ، سأعرف من هو الجاني ،
لذلك فعلت.
كما قال إن هذا قد يستغرق بعض الوقت ، فريق تسوكاموتو كازومي كاراتيه
لذلك جمعت أشيائي قبل المجيء.
مرحبًا ، نفس الشيء هنا.
كازومي سينباي!
اه ... لماذا مظلتك موحلة؟
نعم...
بعد رؤية توقعات الصباح ،
أمسكت بسرعة واحدة.
اكتشفت لاحقًا أنني أخذت واحدة قديمة ...
مهلا! لا تغمض مظلتك هنا!
آسف آسف.
حسنًا ، هل تم العثور على الجاني بعد؟
ليس بعد. لقد بدأنا للتو.
انتظر ، كونان كون ، هل أنت متأكد من هذا؟
كنت أعرف.
الجاني هو ذلك الشخص!
إذن ، من هو الجاني خلف المدرسة؟
كونان كون ، ألم تقل أننا سنعرف إذا جئنا إلى هنا؟
هذه المرة المدرسة hauntings
يشاع أنها ناجمة عن هوساكا ،
من مات في سن عامين من سقوط الدرج.
نعم ...
وتلك السلالم هي على حق من قبل غرفة الفن.
فلماذا لا نبقى جميعًا وننتظر؟
W- انتظر ماذا؟
بالطبع،
لروح هوساكا لتعويم على الدرج!
أوتش!
همفل
هدفنا من المجيء
كان للقبض على الجاني الحقيقي وراء haungtings!
موري ، سامحني ، لكن علي أن أغادر.
أنا أيضاً.
سأرحل أيضًا.
لا أستطيع التركيز معكم يا رفاق هنا.
يا له من عار!
هذا الشقي جعلنا جميعًا متحمسين من أجل لا شيء!
هيا...
سونوكو!
هل أنت على وشك أن تبدأ؟
ابدأ؟
سونوكو مثل والدي تمامًا.
تفعل ذلك في كل مرة تحل فيها لغزا.
لكن الطريقة التي سقطت بها لم تكن طبيعية.
دعني أتحقق منها ...
أوه لا!
لا تلمسني!
الآن أنا ، سونوكو ملكة الخصم ، ستبدأ عرض الخصم الخاص بي!
كنت أعرف ذلك!
نعم أنا أعلم.
أنا أعرف الهوية الخفية وراء hauntings الشبح.
بغض النظر عن أي شيء ، يجب إخفاء ذلك.
أستطيع أن أرى ذلك بوضوح!
سونوكو!
الملابس الداخلية والملابس الداخلية!
آه ، عفوا!
بعد حل اللغز ، استرخى جسدي كله.
لقد كانت في الواقع خدعة بسيطة!
خدعة بسيطة?
حتى تعرف،
كيف تم وضع الطاولة والكرسي في الفناء
دون ترك آثار الأقدام؟
ولماذا كانت الملاحظة جافة؟
نعم،
تلك المذكرة.
لقد خدعنا تلك الملاحظة الجافة ،
نسيان شيء واحد مهم.
إذا تم نقل الطاولة والكرسي هناك خلال المطر ،
سيتم غسل آثار الأقدام من المطر.
ولكن حتى لو تم غسل آثار الأقدام ،
كان يجب أن تكون الملاحظة على الطاولة مبللة!
لتجنب المطر ، ركض ، ماذا ستفعل؟
سأجد مكانًا أغطيه.
ربما ارتداء معطف واق من المطر ،
أو ...
تقصد ...؟
نعم ، الجاني ، لمنع ملاحظة من الحصول على الرطب ،
استخدم شيئًا لتغطيته ؛ مظلة مع السلاسل المرفقة.
بعد توقف المطر ، إذا سحبت السلاسل ،
يمكن استرداد المظلة.
من الممكن عدم ترك أي آثار أقدام
واترك ملاحظة جافة على الطاولة.
ما زالوا هناك ...
العلامات التي تركتها المظلة عندما تم استرجاعها!
بالإضافة إلى ذلك ، القاعة من الفناء إلى الفصول الدراسية
لديه علامات مائية ، تثبت وجهة نظري.
تلك التي تركها الجاني وهو يهز المظلة.
لكن مجرد الاهتزاز لا يجففه تمامًا.
بعد فترة ،
سيظل الماء يتدفق.
لذا فإن الشخص الذي يقف خلف الأشباح هو ...
نعم،
إنه صاحب تلك المظلة مع تدفق الماء.
سيكو كونشيج!
إنه أنت!
أولاً ، تظاهرت بأنك لست على ما يرام ،
حتى تتمكن من الذهاب إلى جناح الصحة.
على الرغم من أن التوقعات قالت أنه سيكون هناك مطر مفاجئ في وقت ما ،
لم تكن تعرف الوقت المحدد.
لذلك انتظرت حتى أمطرت ،
ثم نقل العناصر بهدوء إلى الفناء ،
تغطية لهم مع المظلة.
ثم أعدت جناح الصحة.
عندما توقف المطر ،
لقد سحبت الخيوط واسترجعت المظلة.
لكن ماذا لو رأى شخص آخر المظلة على الطاولة؟
من الطابق الأول ، يتم حظر المنظر من قبل الأشجار.
من الطابق الثاني أو الثالث ،
كنت تعتقد فقط أن شخصًا ما كان يقف هناك.
لذلك كان المدير الذي رأيته ...
رأيت المظلة وافترضت أنها كانت المدير ،
الذي زار الأشجار في كثير من الأحيان.
مرحبًا ، ستتهمني فقط لأن مظلتي مبللة?
مظلتي مبللة لأنها كانت قذرة للغاية ،
لذلك غسلته بماء صنبور.
بالإضافة إلى ذلك ، باستخدام الطريقة التي وصفتها ،
يمكن أن يفعل Monobe و Tsukamoto ذلك أيضًا.
لا ، أنت!
لنفترض أننا نفترض أنك مذنب.
ثم كل hauntings الأخرى ،
بما في ذلك مكتبة الغضب ،
الدرج الملعون ،
وغرفة تخزين البكاء ، منطقية.
أولاً ، في مكتبة الغضب ، الكتب التي قرأها هساكا ذات مرة
تم رميها على الأرض.
لكن ألا يستطيع أحد فعل ذلك؟
سجلات الاقتراض تقول من أخرجها من قبل.
هل مازلت تتذكر أسماء تلك الكتب؟
أسماء؟
واحد كان الاتصال بالكهرباء...
كانت مناقشة الاتصالات الإلكترونية ،
تدمير الغابات الاستوائية المطيرة ،
تاريخ الجامعة ،
وكيف تؤثر لوحات القشرة على الأصوات.
لتتمكن من العثور على هذه الكتب وتذكر أسمائهم ،
لا يمكن لأي شخص تحقيق ذلك!
ما لم يكن هذا الشخص هو صديق طفولته الذي يعرفه جيدًا ،
سيكو سان!
ثم ماذا عن Stairwell الملعون؟
كان هناك بركة تحت الدرج.
هل فعل سيكو ذلك أيضًا؟
نعم ، أليس هناك ثقب حيث يتم الاحتفاظ بالمطفأة؟
بعد المدرسة ، أخفى سيكو سان قطعة من الجليد هناك ،
في الليل ، ذاب الجليد ،
وفي اليوم الثاني ، تم العثور على البركة.
بالإضافة إلى ذلك ، هناك بعض الشمع هناك ، لذلك لم يتجمع الماء بجانب الحفرة ،
ولم يشك أحد في أن الماء جاء من الحفرة.
الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك هو Seiko-kun ، الذي يعيش في مكان قريب.
أرى...
بعد المدرسة ، أخذ الجليد من ثلاجته ...
لكن لماذا؟
ألم تكبر مع هوساكا؟
إذا لم ترد علي ، فلن أتركك تذهب!
البداية
كانت غرفة التخزين البكاء.
للقيام بتمارين الصباح ،
سمع طالب في صالة الألعاب الرياضية يبكي في غرفة التخزين.
ربما كان ذلك سيكو سان.
ربما كان لدى Seiko-san ممارسة تنس الطاولة في ذلك الصباح ،
ورأيت متعلقات هوساكا لأول مرة.
ربما كان يعتقد أن هوساكا لم يمت من حادث.
نعم.
ثم فهمت ،
قُتل هوساكا عندما كنت في المستشفى!
وعرفت ما هي الكتب التي قرأها ، ليس لأنني نشأت معه.
ولكن لأن تلك الكتب الأربعة كانت تلك
أحضر هوساكا عندما زارني.
لمساعدتي على التعافي بشكل أسرع ،
قرأ لي كثيرا.
وبعد قراءة هؤلاء ، كان يفكر في قصص مذهلة.
لكن في يوم من الأيام لم يأت.
اعتقدت أنه حصل على صديقة ،
لكنه مات.
عند التعافي ، سألت حول كيف مات.
لكن كل ما حصلت عليه هو أنه سقط من الدرج.
ثم وجدت الطاولة مع توقيعه عليها.
حتى تكشف عن الشخص الذي أخفى طاولته ،
الشخص الذي دفعه من الدرج ،
لقد قمت بتزوير الكعك!
أنا - ليس كذلك.
لم يسقط هوساكا بسبب أي دفعات ،
لكن بسببي!
ماذا او ما!
في ذلك الصباح ، يجب تسليم اثنين من المنحوتات.
أنا وهوساكا كنا شاشات القاعة في ذلك اليوم ،
لذلك أردنا نقلهم سراً إلى غرفة الفن ،
ضعهم عند الباب ،
ومفاجأة مدرس الفن.
ربما كنت مسرعًا جدًا ومهملاً ،
مشيت بطريق الخطأ في الطابق الثاني.
اتصل بي هساكا ، وعندما استدرت ،
انزلقت قدمي!
هوساكا ، لحمايتي ، قُتل تحت النحت وأنا.
لذلك لم يتم دفعه!
لا تكذب!
إذن لماذا كانت طاولته في غرفة التخزين تجمع الغبار؟
هذا حتى لا يختفي ،
كونه الشيء الوحيد الذي يمكن أن يثبت أنه كان هنا.
لأنه ، تم كتابة توقيعه بالحبر ، سيختفي قريبًا.
بعد حادثه ،
تم العثور على دفتر ملاحظات مع صور زملائه في مكتبه.
لذلك طلبنا من المعلم.
إذا تخرجنا في اليوم ، يمكننا وضع طاولته مع طاولتنا ،
ويمكنه التخرج معنا.
في البداية ، تردد المعلم ،
ولكن بعد ذلك اشترينا مجموعة جديدة لتحلها ،
وتم وضعه في غرفة التخزين.
كان يجب أن أخبرك سابقًا ،
لكنني اكتشفت أنكم أصدقاء مقربين ،
بعد أن بدأت عمليات الصيد بالفعل.
أرى،
لهذا السبب ظهرت في غرفة التخزين.
نعم ، اعتقدت أنه ربما سيكون من قبل مكتب هوساكا كون ،
S-لذلك ليس لديه أي كراهية...
نعم.
إنه غاضب مني فقط.
كانت الخطة كل فكرتي.
لا ، إنه لا يكرهك.
في ذلك اليوم ، كان أول طبيب يصل إلى المشهد أنا.
هونغ على فمه كانت كلماته الأخيرة ،
"إذا كذبت هنا ، ألن يفاجأ المعلم أكثر؟
كم هو نموذجي ...
هذا سونوكو من أجلك!
هذا خصم مثالي!
كان الأمر على ما يرام ...
لماذا لا أتذكر أي شيء؟
لكنني صدمت ،
أن د. سمع أرايد كلمات الطالب الأخيرة.
في الواقع ، لم أفعل.
لم يكن بإمكان هوساكا التحدث في هذه الحالة ،
لكنني اعتقدت أن قول ذلك من شأنه أن يريح الثلاثة منهم.
لذلك انزلق فمي ...
د. أرايد هذا النوع!
أليس من الرائع معرفة أنه لا توجد أشباح؟
لن أواجه أي مشكلة في المراقبة الأسبوع المقبل!
يجب أن أخبر خصمي لموظفي الصحيفة ،
وتصبح أسطورة!
انسى ذلك!
لن تحدث عمليات الصيد مرة أخرى.
ستختفي الشائعات مع مرور الوقت ...
آسف ، لقد تلقيت مكالمة هاتفية مهمة.
ثم سنذهب أولا!
وداعا دكتور أرايد!
مرحبًا
آه ، نعم. أنا أرايد.
هل حقا؟ هذا رائع.
لعدم إثارة الشك والاندماج في المدرسة مرة أخرى.
نعم ، أنا محظوظ.
شيء جيد سألتك أولا
ما فعله هذا المجرم مثلي في المدرسة.
ثم ستكون هذه آخر محادثة لي معك.
انساني!
حسنًا ، لدي سؤال لأطرحه عليك.
الشخص الذي تنكر مثلي ...
د. أرايد بالتأكيد يساعد ، كما هو الحال دائمًا.
هل كانت حقا ...
قبل أن يأخذني هذا الطبيب الطيب إلى المستشفى.
بفضل الامتدادات التي علمتني إياها ،
لقد انخفض الألم في وركي بشكل كبير.
حقًا...
د. أرايد هذا النوع!
هل كانت حقا بهذا الشر؟
بعد التحدث إلى موظفي المدارس والطلاب ،
من الصعب تخيلها على أنها لئيمة ...
لا تكن غبيا!
لتتمكن من الابتسام والقتل في نفس الوقت ،
كيف يمكن أن تكون جيدة؟
نعم ، تمويه تلك السيدة منك كان مثاليًا.
حتى أنها نسخت شخصيتك.
إنه نوع مخيف من الكمال.
هذا كل شيء.
لا ، يجب أن يكون.
لا بد أنه تم التخطيط له.
كونان التالي!
الغربان من المدينة!
تلميح كونان التالي!
تذكرة اليانصيب!
عن الغربان من المدينة ،
دع موظفي الأحداث الحاليين يحلون ذلك! هدفك هو؟
يمكن أيضًا حل مشكلة القمامة على الإنترنت!
ناروهودو